Repository: kele2019/HONFEI
Catalog: workflow_Dev/Modules/Ultimus.UWF.MobileClient/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# AlreadyDoTask_ErrorMessage1
source: Loading already do task list error
zh_cn: 加载已办任务列表出错

# AlreadyDoTask_ProcessName
source: Please enter process name
zh_cn: 请输入流程名称

# AspNetPager_FirstPageText
source: First
zh_cn: 首页

# AspNetPager_FirstPageText1
source: First
zh_cn: 首页

# AspNetPager_LastPageText
source: Last
zh_cn: 末页

# AspNetPager_LastPageText1
source: Last
zh_cn: 末页

# AspNetPager_NextPageText
source: Next
zh_cn: 下一页

# AspNetPager_NextPageText1
source: Next
zh_cn: 下一页

# AspNetPager_PrevPageText
source: Prev
zh_cn: 上一页

# AspNetPager_PrevPageText1
source: Prev
zh_cn: 上一页

# ControlSourceConfig_ColumnName
source: Column Name
zh_cn: 字段名称

# ControlSourceConfig_ControlSourceType
source: Data source type
zh_cn: 数据源类型

# ControlSourceConfig_ControlSource_ColumnName
source: Field Name
zh_cn: 字段名称

# ControlSourceConfig_ControlSource_ConnectionString
source: ConnectionString
zh_cn: 连接字符串

# ControlSourceConfig_ControlSource_DataBase
source: DataBase
zh_cn: 数据库

# ControlSourceConfig_ControlSource_ElectronicForm
source: ElectronicForm
zh_cn: 电子表格

# ControlSourceConfig_ControlSource_strWhere
source: Select Where
zh_cn: 过滤条件

# ControlSourceConfig_ControlSource_TableName
source: TableName
zh_cn: 表名称

# ControlSourceConfig_ControlSource_VariableName
source: Variable Name
zh_cn: 变量名称

# ControlSourceConfig_ErrorMessage1
source: Loading data error
zh_cn: 加载数据出错

# ControlSourceConfig_ErrorMessage2
source: Data save error
zh_cn: 数据保存出错

# ControlSourceConfig_ProcessName
source: Process Name
zh_cn: 流程名称

# ControlSourceConfig_StepName
source: Step Name
zh_cn: 步骤名称

# DataSaveConfig_ColumnName
source: Column Name
zh_cn: 字段名称

# DataSaveConfig_ConnectionString
source: Connection String
zh_cn: 连接字符串

# DataSaveConfig_DataBase
source: Save to database
zh_cn: 数据库

# DataSaveConfig_ElectronicForm
source: Save to electronic form
zh_cn: 电子表格

# DataSaveConfig_FieldName
source: Field Name
zh_cn: 字段名称

# DataSaveConfig_IsMaster
source: Is Master
zh_cn: 是否主表

# DataSaveConfig_IsSublist
source: Is Sublist
zh_cn: 是否明细表

# DataSaveConfig_MasterConfig
source: Master Table Config
zh_cn: 主表配置

# DataSaveConfig_No
source: No
zh_cn: 序号

# DataSaveConfig_ProcessName
source: Process Name
zh_cn: 流程名称

# DataSaveConfig_StepName
source: Step Name
zh_cn: 步骤名称

# DataSaveConfig_SublistConfig
source: Sublist Table Config
zh_cn: 明细表配置

# DataSaveConfig_TableName
source: Table Name
zh_cn: 表名称

# DataSaveConfig_VariableName
source: Variable Name
zh_cn: 变量名称

# Default_CreatePage
source: Create Page
zh_cn: 生成页面

# Default_List_ConfigurationOrModify
source: Configuration/Modify
zh_cn: 配置/修改

# Default_List_CreatePage
source: Create Page
zh_cn: 生成页面

# Default_List_CreateTime
source: Create Time
zh_cn: 创建时间

# Default_List_ErrorMessage1
source: Loading list information error
zh_cn: 加载列表信息出错

# Default_List_No
source: No
zh_cn: 序号

# Default_List_Operation
source: Operation
zh_cn: 操作

# Default_List_ProcessName
source: Process Name
zh_cn: 流程名称

# Default_List_UpdateTime
source: Update Time
zh_cn: 更新时间

# Default_Search_CreatePage
source: Is Create Page
zh_cn: 是否生成页面

# Default_Search_CreateTime
source: Create Time
zh_cn: 创建时间

# Default_Search_ProcessName
source: Process Name
zh_cn: 流程名称

# Default_Search_ResetButton
source: Reset
zh_cn: 重 置

# Default_Search_SearchButton
source: Search
zh_cn: 搜 索

# Default_Search_UpdateTime
source: Update Time
zh_cn: 更新时间

# FormConfiguration_List_AddButton
source: Add Row
zh_cn: 添加行

# FormConfiguration_List_Choose
source: Choose
zh_cn: 选择

# FormConfiguration_List_ColumnName
source: Column Name
zh_cn: 字段名称

# FormConfiguration_List_Configure
source: Configure
zh_cn: 配置

# FormConfiguration_List_ConfigureDataSource
source: Data Source
zh_cn: 数据源

# FormConfiguration_List_ControlName
source: Control Name
zh_cn: 控件名称

# FormConfiguration_List_ControlValueFormat
source: Value Format
zh_cn: 显示格式

# FormConfiguration_List_DelButton
source: Delete rows
zh_cn: 删除行

# FormConfiguration_List_ErrorMessage1
source: Loading list information error
zh_cn: 加载列表信息出错

# FormConfiguration_List_ErrorMessage2
source: Add line error
zh_cn: 添加行出错

# FormConfiguration_List_ErrorMessage3
source: Delete rows error
zh_cn: 删除行出错

# FormConfiguration_List_ErrorMessage4
source: Loading control list error
zh_cn: 加载控件列表出错

# FormConfiguration_List_ErrorMessage5
source: Save data error
zh_cn: 保存数据出错

# FormConfiguration_List_ExternalLinks
source: External Link
zh_cn: 外部链接

# FormConfiguration_List_GoBackButton
source: Save and return
zh_cn: 保存并返回

# FormConfiguration_List_IsShow
source: Is Show
zh_cn: 是否显示

# FormConfiguration_List_No
source: No
zh_cn: 序号

# FormConfiguration_List_OrderBy
source: Order By
zh_cn: 显示顺序

# FormConfiguration_List_ProcessName
source: Process Name
zh_cn: 流程名称

# FormConfiguration_List_ReadOnly
source: ReadOnly
zh_cn: 是否只读

# FormConfiguration_List_Required
source: Required
zh_cn: 是否必填

# FormConfiguration_List_StepName
source: Step Name
zh_cn: 步骤名称

# Form_ApprovalHistory
source: Approval History
zh_cn: 审批记录

# Form_FlowChart
source: Flow Chart
zh_cn: 流程图

# Form_Text
source: Form
zh_cn: 流程表单

# Login_Domain
source: Domain
zh_cn: 域名

# Login_ErrorMessage1
source: Get domain information error
zh_cn: 获取域信息出错

# Login_ErrorMessage2
source: Landing error
zh_cn: 登陆出错

# Login_ErrorMessage3
source: User name or password mistake, please enter again
zh_cn: 用户名或密码错误,请重新输入

# Login_PassWord
source: Pass Word
zh_cn: 密码

# Login_UserName
source: User Name
zh_cn: 用户名

# NewTaskList_ErrorMessage1
source: Loading process number error
zh_cn: 加载流程数出错

# NewTaskList_ErrorMessage2
source: Error loading process information
zh_cn: 加载流程信息出错

# NewTaskList_Remark1
source: Click on the specific process for launch
zh_cn: 点击具体流程进行发起

# NewTaskList_Remark2
source: Contains process under
zh_cn: 包含流程

# NewTaskList_Remark3
source: number
zh_cn: 个

# NewTask_AlreadyDoTask
source: Already Do Task
zh_cn: 已办任务

# NewTask_ErrorMessage1
source: Loading classification error
zh_cn: 加载分类出错

# NewTask_NewTask
source: Launch Process
zh_cn: 发起流程

# NewTask_ToDoTask
source: To-Do Tasks
zh_cn: 待办任务

# ProcessConfig_CheckFileMessage1
source: Please upload
zh_cn: 请上传

# ProcessConfig_CheckFileMessage2
source: Type of document
zh_cn: 类型的文件

# ProcessConfig_ConfigStep
source: Config Step
zh_cn: 配置步骤

# ProcessConfig_ErrorMessage1
source: Loading data error
zh_cn: 加载数据出错

# ProcessConfig_LoGo
source: Page Logo
zh_cn: 页面Logo

# ProcessConfig_UpLoadButton
source: Upload/update
zh_cn: 上传/更新

# ProcessConfig_UpLoadErrorMessage1
source: Upload file error
zh_cn: 上传文件出错

# ProcessConfig_ViewImage
source: View Image
zh_cn: 查看图片

# ProcessMonitoring_ErrorMessage1
source: Loading process monitoring diagram error
zh_cn: 加载流程监控图出错

# ProcessStepList_List_ApprovalConfiguration
source: Approval Configuration
zh_cn: 审批配置

# ProcessStepList_List_ApprovalOperation
source: Modify/configuration
zh_cn: 修改/配置

# ProcessStepList_List_Copy
source: Copy to other steps
zh_cn: 复制到其他步骤

# ProcessStepList_List_DataSave
source: Data Save
zh_cn: 数据保存

# ProcessStepList_List_DataSaveConfig
source: configuration/modify
zh_cn: 配置/修改

# ProcessStepList_List_ErrorMessage1
source: Data save error
zh_cn: 数据保存出错

# ProcessStepList_List_ErrorMessage2
source: Loading list error
zh_cn: 加载列表出错

# ProcessStepList_List_ErrorMessage3
source: Loading {0} data error
zh_cn: 加载{0}数据出错

# ProcessStepList_List_FormConfiguration
source: Form Configuration
zh_cn: 表单配置

# ProcessStepList_List_FormOperation
source: Modify/configuration
zh_cn: 修改/配置

# ProcessStepList_List_No
source: No
zh_cn: 序号

# ProcessStepList_List_ProcessName
source: Process Name
zh_cn: 流程名称

# ProcessStepList_List_Shortcuts
source: Shortcuts
zh_cn: 快捷操作

# ProcessStepList_List_StepCName
source: Step Name (Chinese)
zh_cn: 步骤名称（中文）

# ProcessStepList_List_StepEName
source: Step Name (English)
zh_cn: 步骤名称（英文）

# ProcessStepList_List_StepName
source: Step Name
zh_cn: 步骤名称

# StepConfigCopy_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确定

# StepConfigCopy_Return
source: Return
zh_cn: 返回

# ToDoTask_ErrorMessage1
source: Loading pending task list error
zh_cn: 加载待办任务列表出错

# ToDoTask_Incident
source: Incident
zh_cn: 实例编号

# ToDoTask_OpenForm
source: Open Form
zh_cn: 打开表单

# ToDoTask_ProcessName
source: Process Name
zh_cn: 流程名称

# ToDoTask_StepName
source: Step Name
zh_cn: 步骤名称

# ToDoTask_Summary
source: Summary
zh_cn: 流程摘要

# HeaderLogOff
source: Log Off
zh_cn: 注 销

# LoginLanguages_EN
source: English
zh_cn: 英文

# LoginLanguages_ZH
source: Chinese
zh_cn: 中文

# LoginLanguages
source: Languages
zh_cn: 语言
